Detrás de las medallas y grandes triunfos que se logran en unas olimpiadas, se esconden otras que se consiguen mucho antes de llegar hasta la competición.
Un nuevo estudio recoge datos preocupantes del estado ambiental del planeta, y concluye que no se han tomado medidas efectivas para paliar el cambio climático.
Cada año, el Comité del Patrimonio Mundial se reúne para decidir si se añaden nuevos bienes a la lista, y para evaluar si alguno de los actuales está en peligro.
Realmente no fue mucho lo que utilizamos y logramos un ambiente más fresco y acogedor.
Las amenazas a las que se enfrenta la Gran Barrera de Coral son graves, han sido continuas y no se han alcanzado los objetivos marcados, dijo.
La información de este año es una variabilidad que, considerada por sí sola, enmascararía la tendencia de declive a largo plazo, dijo.
La inclusión del arrecife en la lista de en peligro, "no hará más que llamar la atención a nivel internacional, sobre el fracaso del gobierno en ese sentido".
Las nubes son cada vez más espesas y de a poco atiborran el cielo en el sur de Perú.
El paisaje cambió por completo y ahora apenas si se alcanza a ver el sol.
Sin embargo, para familias numerosas las opciones muchas veces se ven limitadas por tema de espacio y cantidad de habitaciones.
Como si fuera una historia sacada de “Las mil y una noches”, un increíble oasis se avizora en el horizonte.
Un puñado de casas, hoteles y restaurantes rodean este espejo de agua verdosa de algo menos de una hectárea de superficie.
Una vez que las palpitaciones se restablecen y la emoción de ver este extraordinario fenómeno nos da un respiro, no tardamos en conocer la historia que se esconde detrás.
Hace más de un siglo que el lugar es una atracción que reúne a peruanos y extranjeros de todo el mundo.
Gracias a su iniciativa, hoy día la Laguna continúa en buen nivel de agua y atrayendo miles de visitantes.
Al tratar de escapar, la joven desgarró su vestido y los retazos se convirtieron en una gran sábana de arena, que representa al desierto.
Creo que en los otros partidos no hubo justicia en el resultado, y hoy el equipo ha jugado muy bien y ha hecho muchos goles.
Es un hombre en el que tengo plena confianza y una gran suerte de tenerlo al lado con un gran currículum.
Me gustaría agradecer a los aficionados por apoyarnos durante todo el torneo, también a los que han viajado a Sevilla y a San Petersburgo.
O lo que es lo mismo: cuantas más hortalizas de estas se comen, menos posibilidades de padecer uno de esos tumores.
Los dos elementos básicos de esta celebración son el fuego y el sol, y el hecho de encender las hogueras es una vieja costumbre de un antiguo culto al sol.
En cuanto a las hogueras, el principal ritual es el de saltarlas, aunque también la quema de libros viejos.
Entonces en este caso fue más factible cambiar el color del sofá y darle protagonismo al muro laminado.
Fue así como la doncella se transformó en sirena y aún continúa viviendo en las profundidades de la Laguna.
Cuando ninguna prueba ofrece un juicio claro, la última opción pasa por secuenciar el genoma o el exoma del paciente.
Tras la explosión, los habitantes de miles de metros cuadrados alrededor de la central fueron evacuados.
Así, los expertos encontraron un cráneo y una mandíbula conservados al completo, además de dos vértebras torácicas de otro ejemplar.
Vivió hace más de 23 millones de años y ocupó la zona de la actual provincia, en el límite nororiental de la meseta tibetana.
Un equipo de investigadores de la Academia de Ciencias y de la Universidad, ha descubierto una nueva especie de rinoceronte gigante.
El hallazgo fue posible gracias a las excavaciones realizadas en depósitos fósiles del Oligoceno en esa cuenca.
Así, ha podido comprobar que los niveles actuales de contaminación son mínimos en la mayor parte de la zona de exclusión.
Hay algunos perros que por su carácter o tamaño, se adaptan mejor a los reducidos espacios de un apartamento.
El hecho de que millones de personas hayan visto ya el vídeo a través de las redes sociales, ha desatado todo tipo de teorías.
Los expertos indican, además, que los tiburones que toman el sol son inofensivos para los humanos.
A la hora de acoger a una nueva mascota hay muchos aspectos que hay que tener en cuenta.
El tipo de mascota, el tiempo que puedes pasar con ella, la alimentación del animal o el espacio que compartiréis serán algunos factores que condicionarán la elección.
Más allá de las razas, es importante escoger la adopción en lugar de comprar una mascota y así poder reducir el abandono animal.
Poco a poco van volviendo algunos de ellos, aunque sigue habiendo restricciones en los aledaños, que se vieron muy afectados también en la tierra.
La Administración Costera de Noruega ha recibido luz verde para construir el primer túnel para barcos de la historia, según ha explicado en un comunicado.
En la carta de aprobación, el Ministerio de Transportes y Comunicaciones ha definido las tareas iniciales que se llevarán a cabo.
En la comida: la pasta no sabe igual si no incluyes una hojita de laurel en la salsa.
Otro fenómeno activador de la grasa parda, es el ejercicio físico que suponga un aumento de los latidos del corazón como caminar, ir en bici y correr.
Una enfermedad rara o poco frecuente, es aquella que afecta a un pequeño número absoluto de personas o a una proporción reducida de la población.
Pero la dificultad reside en que no todos los hospitales tienen capacidad para hacerlo, y no todos los análisis permiten identificar la dolencia.
Pero el desierto, lejos de ser monótono y sin atractivos, ofrece tanto interés como el oasis mismo.
Cuando los motores se encienden a tope, los pilotos se preparan para la gran carrera de su vida.
El Gobierno calcula que la reducción del IVA hará que el recibo de la luz se abarate unos 6 euros al mes de aquí a final de año.
La medida tendrá un impacto directo en el recibo final de los consumidores, si bien aún queda por conocer la letra pequeña.
Los autónomos han sido los primeros en reaccionar, ya que la gran mayoría de negocios se quedarán fuera.
La rebaja será mayor en los meses de verano, al suspenderse también el impuesto a la generación eléctrica.
La llama es parte de la escenografía de las ruinas de Perú, donde pasea libremente.
Sobre la situación en los hospitales, desciende el número de nuevos ingresos en planta y el de quienes permanecen en las Unidades de Cuidados Intensivos.
A su llegada al territorio heleno, pudo viajar a Alemania donde acabó pasando las pruebas para ingresar en un club de natación.
Como una de sus funciones sería gestionar la sala de artes y oficios de la base, quería llevar algunos adornos, pero sabía que tenía que ser ligero.
Personalizar el espacio agregando pequeños detalles que hagan el espacio agradable manteniendo una limpieza visual ayudará en nuestra concentración.
Un día, Antonio y algunos compañeros sacaron la bandera del Orgullo al exterior y se hicieron fotos para publicarlas en las redes sociales.
Las grasas que debes evitar a toda costa son las insaturadas, que las encuentras en los alimentos refinados, en la bollería industrial y en las frituras.
La madrileña, un referente en la historia del deporte, comenzó a llorar y tuvo que volver a subirse al pasillo de salto para saludar.
De esta forma, ha logrado entrar a la séptima y última vuelta en una tercera posición que no dejó escapar.
En la comida: combínalo con los vegetales para resultados deliciosos o en papas al horno con aceite de oliva.
Así, Juan fue el mejor en la décima posición, mientras que Tomás y Gómez finalizaron duodécimo y vigésimo quinto, respectivamente.
Después de que los atletas se colocaran en sus puestos de salida, sonó la bocina y se lanzaron rápidamente al agua.
En este sentido, dice que el Gobierno no está especialmente preocupado por las diferentes variantes del virus que podría traer el turismo.
Optó por el azul oscuro para las aguas del Océano Antártico y el blanco para el paisaje, con un triángulo isósceles en el centro para representar los picos helados de la Antártida.
Es un diseño distinto, es un color distinto, para asegurarnos de que no está afiliada a ningún grupo o nacionalidad en particular.
También debemos considerar, que el fútbol es un deporte que a veces puede pedir respuestas en un momento dado, superiores a las que aguanta la anatomía de un jugador determinado.
Y Alberto no tiene planes de registrar o poseer los derechos de autor del diseño de la bandera, ya que cree que debe pertenecer a todo el mundo.
Las mejores banderas son las que obtienen su significado y su poder de la gente que las enarbola, añade.
Gerardo es solo una de las muchas personas de todo el mundo que se quedan fascinadas por la Antártida, aunque nunca puedan visitar y ver el lugar por sí mismos.
En un mundo más interconectado que nunca, la Antártida sigue siendo uno de los pocos lugares de los que la mayoría de la gente no sabe nada.
No hay población nativa en la Antártida, y la actividad humana allí es aún relativamente reciente.
Y a pesar de la existencia del Tratado, la política mundial ha cambiado y han surgido nuevos actores de poder en la Antártida.
El judoca barcelonino, se topó con un combate muy reñido e igualado en el que terminó cediendo en el tiempo extra de técnica de oro.
Se usa para combatir el sobrepeso y en las mujeres es el aliado perfecto para los dolores menstruales.
Ha sido una carrera dura, creo que era una final con bastante competencia y no venía yo aquí con la mejor forma posible.
Fernando pronostica que en la próxima década, numerosas compañías de cruceros abrirán itinerarios en la Antártida, y más empresas de viajes invertirán en la infraestructura del continente.
Elige las que mejor combinen con tu cocina y tenlas cerca y a la mano para poder incluirlas en tus recetas favoritas.
Nadie puede responder a la pregunta de quién es el dueño de la Antártida, dice Daniel.
En lugar de eso, dijo que la ciudad debería hacer recaer la responsabilidad sobre los turistas que ensucian.
Otra tendencia notable es la de los viajeros que vacacionan en grupos más grandes y optan por alquilar propiedades más grandes.
Este mismo medio ha recogido que primero fue un barco de la patrulla fronteriza la que efectuó varios disparos de advertencia, hasta en dos ocasiones.
Su actitud y su sonrisa durante la competición han conquistado al público, que así lo ha plasmado en las redes sociales.
También está prohibido comer o beber en las escaleras de la basílica las 24 horas del día.
Poco a poco los viajeros regresan a Italia, una de las ciudades que más ha sufrido a manos del turismo.
Las pitones birmanas son serpientes no venenosas que matan a presas como mamíferos, aves y reptiles constriñéndolas, pero tienen un bajo riesgo de atacar a los humanos.
Los trabajadores del acuario creen que Nora escapó de su exhibición el lunes por la noche a través de la fuerza bruta, doblando una esquina de su tanque.
Estaba claro que en el programa iba a haber lágrimas entre los colaboradores, al recordar a su amiga y compañera, y también entre los espectadores.
Éstas se han producido nada más empezar el programa especial, ya desde el inicio de la sintonía.
No importa si se pasan toda la noche de fiesta o estudiando para un examen: ambas cosas provocan privación de sueño.
La imagen estereotipada del estudiante universitario suele incluir el pelo desordenado, las bolsas de los ojos y un café o una bebida energética en la mano.
A veces, las personas pueden dormir la cantidad adecuada de horas pero seguir sintiéndose fatigadas, lo que puede significar que no están alcanzando estas fases del sueño.
La fase REM es la etapa del sueño en la que se consolidan y almacenan los recuerdos.
De esta forma, su desaparición repentina ha levantado todo tipo de especulaciones, como es habitual cada vez que no aparece en pantalla.
Esta recomendación ha suscitado un debate en los últimos años sobre las horas de inicio de la escuela.
Lo ha hecho acabando su actuación en un estado físico lamentable, con vendas por todo el rostro y sangrando por una ceja.
En frascos de vidrio con agua también te funciona si eres de consumirlas con frecuencia.
El consumo de carne roja no solo puede perjudicar a la salud, también afecta al medioambiente.
Los impactos negativos se traducen en un aumento de las emisiones de gases de efecto invernadero o cambios en el uso del suelo.
También están las proteínas microbianas, una biomasa nutritiva rica en proteínas con textura similar a la de la carne producida mediante la fermentación de hongos en biorreactores.
“Sin embargo, se siguen necesitando tierras de cultivo para cultivar azúcar y alimentar a los microbios”, advierte el científico.
Los autores predicen que esto puede ser el resultado de la exigencia de los cambios en la estructura de la producción agrícola.
No ha ocurrido lo mismo con los reptiles, de los que se desconocían hasta ahora la situación de la mayoría de sus especies.
Las principales razones son que se requieren muchos esfuerzos para evaluar los miles de especies de reptiles, y una cantidad sustancial de financiación.
Los cocodrilos y las tortugas se encuentran entre las más amenazadas, con un 57,9 % y un 50 % de las evaluadas, respectivamente.
Así, según la investigación, las principales amenazas son la pérdida de hábitat debido a la tala y la transformación hacia la agricultura y la ganadería.
Aunque la mayoría de los reptiles vive en hábitats áridos como los desiertos y los matorrales, la mayoría de las especies se encuentran en hábitats boscosos, donde sufren amenazas.
Por otra parte, los reptiles se enfrentan a otros peligros como la presencia de especies invasoras e incluso el comercio ilegal de especies.
El comercio ilegal amenaza con reducir a tamaños de población muy pequeños algunas especies, especialmente tortugas y cocodrilos.
Por definición, el comercio ilegal no está regulado y, por tanto, no hay controles cuando las especies se vuelven muy escasas.
Al no existir anteriores evaluaciones de estos vertebrados, los científicos se mostraron preocupados de que los reptiles estuvieran pasando desapercibidos en la red de seguridad para la conservación.
Es una buena noticia, porque los amplios esfuerzos para proteger a los animales más conocidos, han contribuido probablemente también a proteger a muchos reptiles.
La protección del hábitat es esencial para proteger a los reptiles, así como a otros vertebrados, de amenazas como las actividades agrícolas y el desarrollo urbano.
Pero dado que son animales tan diversos, se requiere un plan de acción multifacético para proteger todas estas especies, con toda la historia evolutiva que representan.
Los estereotipos que hay en torno a las razas caninas y su forma de actuar están en entredicho.
Varias instituciones norteamericanas, se han unido en un estudio para analizar los genes de los perros actuales, y así poder ampliar el conocimiento sobre la relación entre raza y comportamiento.
Esta cuestión, a pesar de las ideas preconcebidas que existen entorno a determinados tipos de canes, no estaba todavía desarrollada.
Hasta ahora, la genética del comportamiento en los perros se había centrado en las razas modernas, subgrupos aislados con características físicas y, supuestamente, conductuales distintivas.
En el estudio, los datos de comportamiento se analizaron en función de las razas declaradas por los propietarios y de las ascendencias raciales detectadas genéticamente.
Los resultados de estas pruebas, que incluían datos de 78 razas, identificaron once lugares específicos del cromosoma fuertemente asociados al comportamiento, aunque ninguno de ellos era específico de la raza.
Tan solo el 9 % de la variación del comportamiento de los individuos estaba vinculada a ella.
Uno de los comportamientos que más predijo la genética fue la capacidad de responder a las indicaciones de los humanos.
No nos referimos tanto a la capacidad de adiestramiento en sí, como a la motivación para cumplir las órdenes.
Por el contrario, los que son más independientes pueden estar más motivados externamente, necesitan que tú hagas que valga la pena para ellos.
Ambos son rasgos que se pueden entrenar, pero los canes más autónomos pueden necesitar mayores refuerzos positivos.
Como ejemplo, la investigadora pone una raza que parece, en promedio, más independiente, como el Gran Pirineo.
Su población proviene de perros de trabajo, por lo que para ella sería incorrecto decir que no son entreñables o que no son inteligentes.
El entorno y la experiencia mostraron ser un componente enorme para determinar el comportamiento de los perros.
Además, la edad fue significativa para varios rasgos como prácticas con juguetes, y el sexo solo para un rasgo.
Los genomas de los perros mestizos eran más complejos y sus niveles de endogamia más bajos que los de los perros de raza pura, aunque ese era un hallazgo esperado.
Lo sorprendente es que ambos, en conjunto, son útiles para el mapeo genético de estas características.
Los nuevos métodos estadísticos y la tecnología genómica han hecho factible estos últimos en los estudios.
A pesar de ser uno de los compañeros animales más antiguos del ser humano, casi todas las razas modernas de perros se crearon hace solo unos 200 años.
Antes de esa fecha, hace más de 2.000 años, los perros se seleccionaban principalmente por sus rasgos esenciales para sus funciones, como la caza, la protección o el pastoreo.
Hoy en día, a la mayoría de las razas caninas modernas se les atribuyen temperamentos característicos asociados a su función ancestral.
Por esta razón se presuponía que la ascendencia racial de cada perro predecía su temperamento y comportamiento.
Arraigado en la cultura popular, la actualización de esta fórmula de comer a diario pasa por respetar lo que había antes e incorporar lo que sucede ahora.
El teletrabajo, los hábitos saludables, la jornada intensiva y el bum de la comida para llevar caben en un entrante, un principal y un postre.
Surgido en los años sesenta para ofrecer una combinación de platos tradicionales a los turistas a un precio fijo, el menú del día suma sin eliminar, evoluciona sin olvidar.
Lo nuevo, fundamentado en los crecientes hábitos saludables de la población y en la querencia por pedir comida para llevar, no es un bien sustitutivo de lo viejo, sino complementario.
Muchos de los restaurantes que ofertan este combo de primero, segundo y postre obtienen poco margen, pero fidelizan clientes para por la noche o el fin de semana.
Ofrecen cinco primeros, cinco segundos y postre o café a 10,90 euros, todo detallado en una pizarra a la entrada del local.
Si el lunes sobran lentejas o el miércoles judías, se convierten en una crema de legumbres.
La arquitectura vernácula se manifiesta en cada territorio de una manera, en función del clima y de los materiales disponibles en el lugar.
Poner en valor este legado, preservando sus cualidades y mejorando sus carencias desde una perspectiva contemporánea, es el objetivo de esta tendencia.
A estos principios, se suma una mayor sensibilidad hacia el lenguaje constructivo propio de un lugar, frente a las tendencias globales.
Y en lugar de optar por materiales que vienen de la otra punta del mundo, se explora los que da el entorno.
Dejando a un lado su carácter romántico, resulta, además, que este tipo de proyectos suelen ser más económicos.
También la cercanía y abundancia de ciertos materiales locales favorece trabajar con constructores de la zona, combinación que reduce costes.
A interiores más sobrios, con más materiales y fibras naturales, y a acabados constructivos artesanales, menos perfectos y más humanos.
Según este concepto, conocer la motivación y el propósito en la vida lleva a poder disfrutar de esta de un modo pleno.
Cosa lógica, ya que todos tenemos que comer.
Desde hoy viajar en avión deja de ser sinónimo de privilegio.
Hay equipos de regional que juegan más y mejor.
Por ejemplo, soñar con una casa en un lago con tu familia dentro.
De momento, está en España, pero puede irse pronto.
Podrás recuperar tu actividad diaria al día siguiente de la operación.
Han sido unos meses complicados.
Es una revista que tiene mucho éxito.
Es una cosa que te llena la vida, que te relaciona con la naturaleza.
Ha sido un repunte sorprendente.
Durante su intervención, Pablo también ha hablado sobre los Presupuestos Generales del Estado.
Por la mínima para no superar la barrera de los cuarenta.
Es difícil que no encuentre alguna buena razón para crecer.
Siento si alguien tiene mucho espíritu navideño.
Las posturas están cercanas entre ambas partes.
El brasileño dejó gotas de perfume que entusiasmaron a la hinchada.
Como ha adelantado Manolo, el zulo escondía detonadores y una pequeña cantidad de explosivos.
Se trata de Alberto Juan Antonio.
Un capítulo de cocina italiana completa la carta.
Seguro que Manuel sabe perfectamente lo que tiene que hacer.
Ya pueden ir tomando nota algunos.
Identificamos pronto los errores y las victorias de diciembre, eso demuestra que hemos trabajado bien.
De nuevo remontando y de nuevo poniendo los pelos de punta a toda España.
Ese es el verdadero mandato de las urnas.
Del total recaudado, la prevención y control del fraude tributario y aduanero sumó catorce.
No ocurre lo mismo en el sector bancario.
El líder tira de efectividad.
Tampoco parece muy sincero ese exhibicionismo emotivo.
Al bajar de la misma, se produjo el reencuentro entre ambos.
No es malo, al contrario, la gente hablando se entiende, dice el dicho.
La cantidad de sueño es importante, pero también lo es su calidad, añadió Fernández.
Él me ha creado, así que nada temo.
Pero las similitudes no quedan ahí.
Ha tardado una hora en verse el primer abanico en el escenario.
Ahora puedes financiar tu moto al cero por ciento sin intereses y sin entrada.
Sigue una rutina a la hora de acostarte.
No hubo sorpresas en el último día de mercado en España.
Ahora ya no se acompaña permanentemente al ganado como solía hacerse antaño.
Porque eso mide la cercanía.
Después desgrana las lonchas, los gramos y los precios de sus compras.
Aunque la de Marta no ha sido la única dimisión de la jornada.
No porque intuyes que va a ser malo sino porque no lo conoces.
Resolvió El Niño con un regate hacia adentro y un derechazo por alto incontestable.
Pero paradójicamente, mi participación en la cabalgata de Reyes es altruista.
Y ningún otro Ejecutivo ha impulsado tantas medidas para luchar contra la corrupción.
Estudiamos sus productos, sus competidores, sus proveedores y clientes.
Lo que hicimos fue cumplir con lo que los técnicos nos decían.
También nos permite soñar vívidamente.
Afortunadamente, todo eso ha cambiado.
Los nueve restantes fueron presentados ayer en el juzgado.
Aparte de provocar alguna que otra arritmia, claro.
Todos los aldeanos rodeaban un pozo de granja seco.
Le digo que eso significa que hay mucha desigualdad.
Sigue siendo un número insoportable.
Aporta un estilo que te identifique y represente lo que haces.
Pero ahora eso ya es historia.
Intenta acostarte y levantarte a la misma hora todos los días.
Cumplimentados los trámites reglamentarios, entraron en vigor una semana después.
Si parece que los bebés se pasan el día durmiendo, es que lo hacen.
He hablado con el cuarto oficial.
He visto la película muchas veces.
Con internet y toda su oferta gratuita de entretenimiento a sus manos.
Oferta que se aplica al nuevo mercado.
De momento, las urnas han hablado claro.
Esta segunda versión de los hechos no ha hecho sino ahondar en esa división.
La Comarca de la Hoya celebra sesión de pleno ordinario.
Es bueno para la digestión y para el estrés.
Se trata de una categoría cara y de consumo alto.
Siempre aportará un sabor increíble.
En la comida: puedes aplicarlo casi en cualquier receta, ensaladas, sopas, pizza.
La pena para ese tipo de delito es la cadena perpetua.
Habrían defraudado más de cien millones de euros.
Quieras que no, es más gaditano que Alcalá.
Cada participante publicará cada viernes sus progresos en dicho medio.
La «era José González» ya ha tomado forma.
Me muestran mi absoluta impotencia.
El equipo empieza a hacerse a la idea de que el fichaje es inevitable.
Todos están pendientes de declarar.
Del otro equipo se vio todavía menos.
Podrán participar personas mayores de dieciséis años de cualquier nacionalidad y residencia.
Con contínuas subidas y bajadas, su evolución tiene poca lógica.
Los "superalimentos" cumplen estos requisitos.
No se pongan cómodos, porque su estribillo no les va a dejar estarse quietos.
El otro día vino Juan a comer.
Diario de Ferrol en la red.
Y aun así, se remueve y se queja el sucesor del evasor confeso.
La mayor parte de las últimas recomendaciones han sido de compra.
Otro centro lateral que cuesta un gol.
En el momento en el que fue y cómo fue.
Su disparo, ajustado al palo derecho, lo despejó Pablo con una estupenda estirada.
Sigue siendo igual de afectuoso.
Con la muleta muy pegado al piso, exigió tirar de él.
Tengo veinticuatro años y no quiero estar sin jugar.
Tarde o temprano habrá personas que se sentirán identificadas contigo.
Pero su tozudez en no ceder el cargo puede ser también su perdición.
Porque el fuego, como si fuera un virus, ha mutado.
Toreo alegre, invertidos y manoletinas al final.
Me encontré muy bien, cada partido me siento mejor, voy mejorando.
Las sociedades son organismos complejos que evolucionan muy lentamente mediante consenso, en constante equilibrio.
Nos sirve de aprendizaje y además dimos la cara.
A continuación les muestro los elementos que utilizamos para crear un nuevo ambiente.
Jornadas Culturales del grupo joven.
Pero se debe a que se piensa en la productividad inmediata.
Estos sitios están investigando cuestiones que los grandes medios no tocan.
Hay hombres a quienes el ceñido uniforme del cuerpo les queda demasiado apretado.
Tampoco frente a la segunda peor defensa del campeonato.
Sirve para ver la evolución del bebé y saber si todo va correctamente.
Piano y voz en directo.
El cuadragésimo quinto presidente hacía su entrada en el santuario de la democracia estadounidense.
Sobre este encuentro, que comenzará a las diez.
Eso sí, la marca ha estado lejos de su mejor registro.
Algo que agradeció enormemente tras el paso por vestuarios.
La administración de justicia interviene en un caso puntual cuando el hecho ya sucedió.
Lamentablemente, las mujeres son socializadas para ser educadas y adaptarse.
Aun así, el técnico insistió en que lo importante es trabajar partido a partido.
Durante el recorrido, la comitiva repartió alrededor de dos.
Grupo 1 de fase de consolación.
No es cuestión del portero, todo el equipo no va bien.
Claramente habían recibido la consigna de no soltar palabra.
Por eso, las alternativas alimentarias a la carne podrían mejorar la salud y la sostenibilidad.
En nuestro estudio casi resultó ser un reto.
Más de 400 especies están en la categoría más amenazada: ‘en peligro crítico’.
Los cocodrilos y las tortugas están más en peligro por la caza.
Por ello, “la situación es menos grave de lo que podría ser”, asevera el experto.
Por eso, los científicos subrayan la necesidad de redoblar los esfuerzos mundiales para conservarlos.
Para algunas características, encontramos variaciones genéticas que están significativamente asociadas a las diferencias de comportamiento.
La raza explica solo el 9 % de la variación del comportamiento.
Sin embargo, esto variaba significativamente entre los perros individuales.
Los perros dóciles están motivados internamente, es decir, deseosos de complacer a la gente.
Más bien, son más independientes.
También hallaron diferencias entre razas puras y mixtas.
Visitamos cuatro locales en Madrid que muestran su dimensión metafísica.
Algunos sacan rendimiento por volumen.
Y los hay que complementan los ingresos con el servicio de catering.
Todos operan como un servicio público.
El viernes, que ellos llaman el día del cliente, el precio baja a 9,50 euros.
Proyectos que ponen de relieve la capacidad transformadora de una arquitectura honesta y comprometida.
Las motivaciones medioambientales y sostenibles también están presentes.
Más cercanos y abundantes y, en consecuencia, más baratos.
La idea era utilizar un modelo que activara la sensibilidad local por la construcción vernácula.
Hasta su rehabilitación, esta vivienda había sido una construcción agrícola.
Se fue completando su altura y dotando de una nueva cubierta a ambas construcciones.
Se utilizaron materiales y recursos propios de la arquitectura vernácula.
Teja en cubiertas, madera en carpinterías, revestimientos de cal y cerámica y acabados a mano.
El punto de partida de este proyecto riza el rizo.
Era como una caricatura de nuestra arquitectura vernácula mediterránea.
También se sustituyeron ciertos materiales por pavimentos y revestimientos de terracota y elementos en terrazo.
Cuando se produce una sofisticación que en lugar de excluir, anima.
Son tres jóvenes hermanas suizas cuya familia veranea desde siempre en esta urbanización.
Entre las tres compraron esta vivienda, que comparten como casa de vacaciones.
¿Lo estamos diciendo en serio?
¿Va a estar presente el 8 de abril?
¿Te has quedado dormido en tu escritorio, incluso después de lo que creías que era una buena noche de descanso?
¿Eres un búho o una alondra?
¿Tienes dolor de cabeza?
¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?
¿Finalmente es bueno o malo?
¿Qué pasa con las claras de huevo?
¿Se pueden reemplazar las yemas de huevo por claras de huevo de manera segura?
¿Qué hay que tener en cuenta a la hora de decidir si se va a viajar este verano y a dónde?
Por favor, ¿me dejan pasar?
¿Cambiará la tendencia esta vez?
Te suena su cara, ¿verdad?
Pero, ¿y concierto del martes?
Yo no tengo novio, ¿vale?
En otras palabras, ¿es feliz?
¿Tiene usted ingredientes estelares de base?
Dígame usted, ¿es esto apropiado?
¿Y eso es lo normal?
Pero, ¿desconfiar de las palabras?
Estamos para muchas risas, ¿sí?
¿Puedes mantener esa posición indefinidamente?
¿Crees que este tipo de bombillas ofrecen ese plus de seguridad?
Es decir, ¿alguien duda de nosotros y de nuestra gestión?
Y, ¿pondrá fecha de caducidad al trasvase del Tajo al Segura?
Si hubiera condenas, ¿se estudiaría conceder indultos?
¿No te arrepientes de no haber ganado nada con el club?
Si se lo propusieran de nuevo, ¿no volvería a presentarlo?
Volviendo a España, ¿le parece necesario reformar el seguro agrario?
Con esta obsesión por lo nuevo, ¿siguen aportando ideas los clásicos?
Pese al impudor de sus memorias, ¿se ha guardado algo?
El establecimiento muestra algo que no parece cumplir, ¿serán acusados de mentirosos?
¿Considera clave la continuidad del grupo para defender el título?
¿Desde cuándo tienes ese coche?
El reencuentro con Ricardo habrá sido especial, ¿verdad?
Ninguna de nosotras lo haría, ¿verdad?
¿Están listos para esta vuelta?
¿No se dan cuenta de lo que ayudan?
¿Supone un punto de inflexión en tu carrera?
¿Incorporaríais algún invento en el que no habíais pensado?
En su opinión, ¿hay alguna similitud?
Esto va sobre ser inteligente, ¿no?
Pero, ¿es cierto este mensaje que se está transmitiendo al consumidor?
Pues creo que igual no, ¿eh?
No vuelvas a hacer eso nunca más, ¿OK?
¿Así ensayan Patri, Manu y David?
No deberías llevar eso aquí, ¿eres nueva?
Al final, ¿sólo queda el inmobiliario?
¿Cree que el Gobierno está en actitud de cooperar?
¿Cuántos kilómetros hay de distancia hasta tu casa?
¿Cómo de grande es la tarta que compraste?
¿Por qué no te decidiste a hacerlo antes?
¿Qué libro te estás leyendo ahora?
¿De quién te parece a ti que están hablando esos dos?
¿Cuánto tardarán en arreglar las tuberías?
¿Cómo de paciente eres con tus amigos?
¿Cuántos puntos necesito para poder pasar?
¿Qué quieres hacer por la tarde?
¿Para qué discutir sobre algo que no merece la pena?
¿Cuántos años llevas viviendo en la ciudad?
¿Cuánto tiempo piensas que tardaríamos en llegar hasta donde están ellos?
¿Quién se cree que es él?
¿Cómo vas a sorprenderle esta vez?
¿Para qué quieres que te lo cuente?
¿Por qué no dejas de comportarte así?
¿A qué hora llegó al final?
¿Cuándo vas a tener listo el informe?
Ahora que las conoces, ¿Cuáles son tus hierbas aromáticas favoritas?
¿Qué habéis descubierto de su familia?
¿Por qué te has ido sin decir nada a nadie?
¿Qué crees que hará con todo ese dinero?
¿Cómo no me voy a enfadar?
¿Qué es lo que busca con ese comportamiento?
¿Cuál es su número de teléfono?
¿Quiénes estarán en la reunión de mañana?
¿Por qué se han escapado de casa?
¿Cuáles son las últimas noticias que tienes?
¿Cómo has conseguido llegar hasta aquí con una rueda pinchada?
¿Helado de chocolate o helado de vainilla?
¿Prefieres ir a la playa o a la montaña?
¿Me lo dices en serio o me estás tomando el pelo?
¿Has presentado ya tu tesis o lo haces el año que viene?
¿Prefieres agua con gas o agua sin gas?
¿Vas a salir o te vas a quedar aquí viendo la televisión?
¿Vienes ahora o pasamos a buscarte más tarde?
¿Quieres estudiar en la universidad o prefieres un instituto?
¿Vas a decirme lo que te pasa o tengo que adivinarlo?
¿Podemos pasar ya o todavía tenemos que esperar?
¿Tienes algo más que aportar o podemos continuar con la clase?
¿Te animarías a venir conmigo o te da demasiado miedo?
¿Qué grasas son saludables para tu cuerpo y cómo obtenerlas?
¿Deberíamos permitir que el acusado se salga con la suya?
¿Cuándo se habrá visto una cosa igual?
¿Quién puede querer a una persona así en su vida?
¿Hasta cuándo vamos a tener que esperar para que se tomen medidas?
¿Por qué hay tanta indiferencia ante la corrupción?
¿Qué haríais vosotros dos sin mí?
¿Cómo pudiste hacerle eso a tu mejor amigo?
¿Quién no soñaría con un viaje como el que le han regalado?
¿Cómo evolucionará el empleo en España durante el verano?
Entre los dos meses del presente 2018 suman ¡un viajero!
Confío en la sentencia, ¡crucemos los dedos!
¡Inclúyelos en tu dieta!
¡Yo siento que soy libre!
¡No te esperes al último minuto, recuerda, son 700 plazas en total!
¡Nos invitan al evento e incluso a fabulosos viajes!
¡Hoy más que nunca es necesario que respetemos a los ciclistas!
Hemos dicho por fin ¡basta ya!
¡Levántate y ponte a hacer las tareas!
Y si algún joven tiene este hábito, ¡que lo corte!
Pero no se alarmen, ¡no es el fin de la gestión activa!
No hombre, que va, ¡solo había 4 gatos!
¡El otoño le roba un día al verano!
¡Os agradezco mucho toda la ayuda!
¡Encantado de poder jugar allí!
Las reinas Delfina y María han gritado ¡Magdalena!
¡Os quiero tanto y estoy tan orgullosa de ser vuestra hija!
Así que, por eso, quiera o no, ¡Manolito presidente siempre!
¡La semana que viene arrancamos en mi cocina!
¡Ya me imagino lo que dijeron!
Hoy sí que podrán decir que “¡hay Liga!”
Todos tenemos un pregón dentro ¡claro que sí!
¡Pues claro que había matinales!
Uno de mis dulces favoritos son las torrijas, ¡me encantan!
Madre Naturaleza, ¡consigamos un clima cálido!
¡Bravo por todas las compañeras que han participado!
Y aunque resulte sorprendente, ¡llegué a ver pingüinos!
Pero pensé, ¡la tengo que conocer!
Comentar, que he recibido la factura de este mes, y ¡sorpresa!
¡Escandaloso es que se le pida una rectificación!
Si apoyas la huelga, pero no puedes acudir, ¡cuelga tu delantal!
Todos hemos comentado alguna vez: “¡qué niño más educado!”
Qué raro, ¡otro impuesto más!
La segunda salida se ha fijado a sólo ¡nueve vueltas!
Todas las madres ¡y los padres!
¡Gracias por estar ahí siempre!
¡Uno de los secretos de belleza mejor guardados por fin fue revelado!
¡Ese programa que se vaya de la programación ya!
¡Una nueva página de perfil!
¡Ponte el chándal que ya empezamos!
Hoy son la noticia mundial, ¡felicidades a todas las mujeres!
Ha ido mejorando con el paso del tiempo y… ¡sólo está empezando!
¡Pues claro que se daban cuenta!
¡Para que veáis cómo son!
¡Entradas a la venta desde hoy!
Madre mía, ¡qué miedo da esto!
¡No puedo más con el calor que hace!
Detesto también las artes decorativas, el folklore, ¡la tradición!
Pero, sobre todo, ¡mucha atención a los radares móviles!
Después de 7 años, ¡ahora caigo!
¡Lo que se lleva el color rosa esta primavera!
¡Unas cuantas nueces son el tentempié perfecto entre comidas, porque te sacian rápidamente y también fortalecen el sistema inmunológico!
Aquí la lengua nunca ha supuesto un conflicto, ¡nunca!
El grito de ¡todos a la calle!
Es mucha esa gente y necesita reírse, ¡se lo merece!
¡No más basura en nuestros barrios!
Los dinosaurios que exponemos se mueven ¡y hasta respiran!
¡Qué calor que hace en esta ciudad!
¡Buenas noches a todos y feliz Día del Padre!
¡Qué aburridas son estas actividades!
¡Sólo entonces estarás realmente suscripto!
A Mateo le quitaron un pedal, ¡mientras tocaba!
¡Este paisaje natural es realmente increíble!
¡El viaje que hicimos fue espectacular!
¡Gracias por venir a nuestro equipo!
En un día así, ¡le encantará verse rodeado de tanto cariño!
La faena fue un continuo ¡ay!
Literalmente, ¡son meses de mucha luz!
Y aunque suena como algo negativo, ¡ni mucho menos!
¡Primeras respuestas de Carlos Mateo como entrenador del equipo!
¡Necesitamos menos victimismo y más responsabilidad!
Si ves esto, ¡no llenes el siguiente campo!
¡Ahora es tiempo de recuperarse por completo!
¡Un fuerte abrazo de toda mi preciosa familia!
Correremos un tupido velo sobre ambas historias porque, ¡sorpresa!
¡Espero que les guste y que descansen!
Las personalizaciones tuvieron algún sentido… ¡pero ya no!
Fueron novios de la infancia ¡y ahora están felizmente casados!
El sitio era mono, ¡pero alejado de todo!
No te lo pienses dos veces, ¡no te lo pierdas!
Muchas gracias y ¡un saludo para todos!
¡Un abrazo fuerte a todos!
Sus conclusiones coinciden, ¡qué casualidad!
Hay sesiones hasta finales de marzo, ¡así que hay que darse prisa!
¡Besos y ten un feliz miércoles!
Claro que lucho como una chica, ¡porque soy una chica!
¡Los llamados glucosinolatos incluso protegen contra el cáncer!
Esta no me gusta, ¡quiero otra!
¡Veremos de lo que somos capaces!
¡Qué diferente sería todo de contar con un poco de ayuda!
¡Estamos saliendo de la crisis!
La idea, el planteamiento y la solución son míos, ¡y además funcionan!
¡La versatilidad es su punto fuerte!
¡A la mañana siguiente fue dificilísimo salir de nuestra cama!
¡A ser mejores cada día, en todo momento y en toda circunstancia!
¡Estos son los ingredientes básicos para alcanzar la excelencia!
Con los primeros 21 pilotos tras 20 vueltas separados por ¡3,4 segundos!
Le dije, ¡sí, eso es básicamente lo que hago cada dos años!
¡Pocas cosas dan tanto miedo!
¡Yo lo estoy sintiendo ahora!
Tienes que declarar el I R P F.
Tienes que comprarte un P C.
Se ha comprado un C D.
La L F P es noticia de nuevo.
Han reformado el sistema de F P.
El grupo ha sacado un nuevo L P.
El T C J tiene que tomar una decisión.
Previamente los científicos se centraban casi siempre en los de raza pura, pensando que el A D N de los mestizos sería demasiado complicado.
Sigue la N B A desde hace muchos años.
Canguro se deletrea C A N G U R O.
No sé qué significa A D N.
No ha instalado la A P K correcta.
Dime tu dirección I P.
Nunca ha pagado por H B O.
Sus padres no le dejan jugar al G T A.
Ola del mar se deletrea O L A.
Se deletrea S I L L A.
Perro se escribe P E R R O.
Su nombre se deletrea H U G O.
La exposición es en el  museo C C C B.
Solo admiten fotos en J P G.
El mensaje de S O S llegó tarde.
Nunca le ha gustado la música en M P 3.
Le está investigando el F B I.
El D V D no le gusta.
Tu nombre se puede deletreaa  C A R L E S y también C A R L O S.
No ha podido entrar en la U P V.
El precio de la I T V ha subido.
Tiene suficiente nota para entrar en la U B.
Javier se deletrea J A V I E R.
El museo M A C hará una exposición sobre la cultura griega.
Uva se escribe U V A.
Ha perdido su D N I.
Debes guardar el archivo como P D F.
Trabajó muchos años en el A B C.
E T B tiene un nuevo canal.
Nevera se deletrea N E V E R A.
Por fin ha sido elegido como el M V P.
Arriba se escribe A R R I B A.
Roma se deletrea R O M A.
Hielo se escribe H I E L O.
Me llamo Laura, L A U R A.
Moto se deletrea M O T O.
Acceder al E E E les trajo muchos beneficios.
Su nombre se escribe así: J U A N.
Se presentó por el P P a las elecciones.
Mi coche tiene frenos A B S.
Vaso se escribe V A S O.
Marte se deletrea M A R T E.
No he dicho rojo, he dicho ojo, O J O.
Hola, Elena y yo viajaremos a Dubái durante las vacaciones.
Me alegro de que podamos estar de acuerdo.
No entendí tu pregunta correctamente, ¿te refieres a las vacaciones?
¿Has estado alguna vez en Dubái?
Escuché que la temperatura promedio en Dubái es de 37 grados centígrados.
También hay mucho desierto por allí.
Recuerda que mientras más orgánico cocines, más saludable serán tus recetas.
Esa es una buena experiencia, podemos hacer eso también.
No, puedes ir allí espontáneamente, lo hicimos el año pasado también.
También me encanta la cultura y la comida.
Un viaje cultural dura tres días, se visitan los museos y el paisaje.
También podemos pasar la noche con tu prima en Abu Dabi.
Pero Elena también viene, somos tres personas.
No, no puedes simplemente excluir a María, eso no estaría bien.
De acuerdo, entonces nos vamos a un hotel barato.
¿Has estado en Turquía?
Te entiendo, el clima es muy cálido.
Tengo una pregunta pendiente.
Sí, eso fue solo por un corto tiempo.
Oh, ¿cuánto tiempo has estado allí?
Después de dos meses volvemos a tener vacaciones.
Sí, siempre tengo vacaciones.
¿Cuándo tienes unas vacaciones en invierno?
¿Volarás de regreso a los Estados Unidos?
Eso es genial, yo he estado en la alfombra roja de Berlín.
Yo también quería ir allí hace dos años.
¿Puedes parar de hacer ruido?
Me llevaré ropa y artículos de aseo.
Mi padre es piloto y puede llevarnos allí rápidamente.
Eso era antes, ahora estás trabajando.
Entonces todavía tienes menos de 18 años y tendrás que preguntar a tus padres si puedes venir con nosotros.
Lo olvidé por completo, entonces probablemente no hay problema.
Dices que eres rica y luego dices que no quieres llamar la atención.
Quiero hacer mucho, pero tú pagas todo.
Sí, lo pago todo, no es un problema.
Te prometo que no iré contigo, lo principal es que no me dejes sola.
Me gustaría ir a una mezquita e ir a la playa, también quiero comer mucho.
¿Por qué lo conoces tan bien?
Hice mucha investigación y mi padre también trabajó allí.
Casi me muero una vez porque olvidé respirar cuando estaba en el agua.
Sí, me gustaría saber dónde estabas.
Estaba en Sudán con mi padre, allí conocimos a Tomás.
Sí, él estaba al teléfono.
Aprendí a surfear en Australia.
Comí pasta en la cena.
Tuve un profesor que me enseñó.
Podemos hacer lo mismo juntas en el verano.
En casa puedes tener a la mano las hierbas aromáticas que más te gusten.
Me gustaría ir a Nueva Zelanda.
Genial, pero quiero volar por la noche.
¿Qué llevas contigo para el vuelo?
¿Debo de llevar algo de comer?
¿Cuántos lugares hay en el helicóptero?
¿Cuánto dura realmente el vuelo?
El vuelo dura 12 horas.
Eso no es un problema, tienes todo lo que quieras.
Hola, ¿te gustaría mudarte a un apartamento con nosotros?
El apartamento tiene tres habitaciones, la casa sería lo suficiente grande para nosotras.
No, eso está a 20 minutos, pero podemos ir en tren.
Queremos mudarnos en tres días.
Entonces puedo traer un sillón y una lavadora.
Tenemos tres habitaciones, cada una tiene su propio dormitorio.
¿Cuántos metros cuadrados tiene la cocina?
La cocina es de 15 metros cuadrados.
Sí, pero hagámoslo otro día cuando limpiemos toda la casa.
Creo que no necesitamos un microondas.
Creo que hay un lavaplatos en el apartamento, ¿pregunto por él?
Julia acaba de decirme que también puede traer un televisor.
Eso es terrible, quiero pintarla de blanco.
¿De qué color es la pared?
También podemos usar algo azul.
Nuestro baño es muy pequeño y no hay ventana.
Sí, su madre las coserá por nosotros.
Pero nos gustaría tener una cortina gris.
No sé cuántos metros cuadrados tiene el baño.
¿Cabría un pequeño armario para nuestros utensilios?
Sí, por favor, compra un armario.
Entonces voy a comprar una alfombra.
¿Para qué necesitamos una consola?
Traigo la mesa del comedor con sillas.
Traeré el sofá y una mesa de café.
El propietario no quiere que colguemos nada en la pared.
Quiero decir en la pared, no quiere que haya agujeros en la pared.
No me digas que el precio te parece demasiado caro.
Sí, el precio es demasiado caro.
Está bien, eso es bueno.
Hay dos cuartos pequeños y un cuarto grande.
¿Cómo dividimos las habitaciones?
¿Tienes mucha ropa y muchos muebles?
Sí, tengo muchos muebles y muchos libros.
Todos deben planchar su ropa.
Me gustaría hacerme cargo del servicio de cocina.
Si quieres también puedo cocinar todos los viernes, sábados y domingos.
¿Estás de acuerdo con lo que acabo de escribir?
Está bien, estoy de acuerdo con eso.
Me gustaría ponerlo en la sala.
Puedes estudiar en la biblioteca.
¿Cómo hacemos las compras semanales?
Creo que deberíamos dividir la suma por tres y luego todos pueden pagar una parte.
Espero que estés de acuerdo con eso.
Creo que tu sugerencia es genial.
No, pero si olvidas tu llave, ¿qué pasa?
Mi habitación no debe ser pintada.
No, él es incluso más limpio y más higiénico que yo.
El problema es cómo transportaremos todo.
Queremos mudarnos dentro de dos semanas.
Tenemos todo planeado ahora.
Tal vez podamos alquilar un camión.
Tu padre tiene una compañía de mudanzas.
Estoy orgullosa de que puedas manejar tu olvido.
No quiero pintar todas las paredes.
Está bien, pero quiero que los muebles de la sala sean de color amarillo y azul oscuro.
Entonces compra una puerta blanca y negra.
Compra lo que quieras, pero hazlo rápido.
Sí, ¿debo conseguir los productos de limpieza?
Finalmente, ella también hace algo, espero llevarme bien contigo.
También espero que nos llevemos bien, creo que nos entenderemos muy bien.
Desde nuestra infancia queríamos vivir juntas las tres y finalmente es hora.
Sí, ya he organizado lo del salón.
Pensé que organizaríamos todo juntos.
¿Por qué no me preguntaste primero?
No respondiste mi pregunta.
¿Todos deberían vestirse igual?
Creo que deberíamos comprar globos negros.
Me parece innecesario que los invitados traigan comida.
Eso no es serio, ¿verdad?
Me gustaría conocer mejor a la familia, cuéntanos más sobre ellos.
Sí, la ha influenciado negativamente.
¿Por qué sabes tanto sobre la familia?
Lo dejo en tus manos.
Por supuesto que beben alcohol y se comen todo.
Podemos empezar a las ocho en punto.
Entonces no tendríamos ningún problema.
Eso es justo para todos.
Él tiene muchas compañías y está trabajando en el campo de los coches.
Probablemente es una familia muy exitosa.
Tenemos que decirles a todos que deben traer un regalo.
No estoy diciendo nada, solo estoy abrumado.
Sí, pero tenemos que comprar todo muy barato.
No tengo ganas de discutir contigo.
Sí, también están disponibles en negro y amarillo.
¿Sabes qué libro le gusta?
Sí, tú manda las invitaciones, ¿cuánto durará la fiesta?
¿Cómo hacemos la invitación?
Te acabo de preguntar eso.
Voy a diseñar una invitación.
Eso sería una opción.
¿Qué quieres escribir en la invitación?
Voy a escribir que deberían venir a la fiesta.
¿Cuándo es la fiesta?
Pero es nuestra mejor amiga.
Entonces da alguna idea.
Ella ya había usado ese perfume.
Tú puedes comprarle un buen libro.
Sí, le gusta leer libros de acción.
Entonces compra la serie completa.
Creo que no lo estás entendiendo.
Mañana voy a limpiar el bote y decorar todo.
Tengo la impresión de que no hemos terminado.
Se está poniendo muy caluroso, tenemos que comprar un aire acondicionado.
Él trabaja para clientes internacionales.
¿Cómo estuvo el cumpleaños de Marta?
¿Ya está listo lo del baile?
¿Cómo terminamos hablando de esto?
Fuimos a un museo médico.
Se me salen las lágrimas.
Estoy orgullosa de ti.
No es correcto lo que hizo Sara.
Planeamos todo muy bien.
Entonces Ana saltó con su abrigo negro para salvarme.
Sí, me gustaría mucho.
Hablé con ella la semana pasada.
Sus padres le prohibieron ir a la universidad.
La mayoría de los padres quieren que sus hijos vayan a la escuela.
El hermano es médico y tiene mucho dinero.
¿A qué preguntas te refieres?
De alguna manera te importa mucho.
Estoy agradecida con ella.
Iba por la calle y un coche quería atropellarme.
Sí, pero no sé si me van a aceptar.
Sí, pero no se lo voy a decir a nadie.
Está bien, te voy a decir más.
Ella también estudia medicina.
No, ella está en otra universidad.
Tiene migrañas y tenía un tumor en el cerebro.
Ya está bien, de vuelta en su casa.
Vi a Manuel en la piscina.
Estoy orgullosa de él.
Creí que iba a estudiar medicina.
Sí, estaba enfermo cuando estábamos en la misma escuela.
Pero ya no tengo contacto con ellos.
Mi familia tiene muchos problemas con los vagos.
Sí, claro que podemos dejar de hablar de eso.
No, se casó hace poco.
Sí, también se casó en Indonesia.
Se casó el lunes de la semana pasada.
Su vestido de novia era muy bonito.
Sí, el esposo es un médico famoso.
El verano pasado celebré el día con Marta.
Solían tener mucho dinero y ahora ya no tienen tanto.
Ahora viven en un apartamento pequeño.
Todavía es muy bonita y delgada.
Están pasando por un momento muy duro.
Sí, puedes hacer eso.
Pedro cambió de universidad, ¿lo sabías?
Sería muy bueno porque está muy triste.
Me gustaría ir mañana porque es su último día en Alemania.
Le escribí ayer y me lo dijo todo.
¿Por qué quieres darle sábanas?
No, él te dijo eso, lo escuché.
Sí, se conocen desde el jardín de infancia, ¿verdad?
Hola, ¿qué vas a hacer hoy?
Tengo que limpiar y cocinar.
Mañana es el día de los amigos, ¿ya me compraste algo?
Se celebra para que los amigos no se olviden.
¿Qué vas a cocinar hoy?
¿Ya limpiaste el jardín?
Hace mucho que no entro al agua.
Puedes venir si quieres.
¿Ya tienes tu licencia de conducir?
Empecé la semana pasada, pero se me hizo muy estresante.
Solo tienes que ir y llevar una identificación.
Me levanto a la mañana y desayuno.
Se me hace muy interesante, ¿y qué haces a la tarde?
De hecho, siempre me siento a ver algún programa.
Siempre me baño y tomo una taza de café.
Siempre compro comida fresca, así que solo compro harina, azúcar y dulces el fin de semana.
Puedes cambiar un poco tu rutina diaria.
¿A qué idea te refieres?
Sí, he estado pensando en eso.
Yo pintaría un cuadro y lo colgaría.
Le pondrán sabor a tus comidas y color a tu cocina.
Sí, probablemente ellos pagaron todo por ti.
No nos hablamos desde hace dos semanas.
Te voy a enseñar todo mañana.
¿Generalmente peleas con tus amigos?
No, no tengo peleas a menudo.
Sí, compré muchas cosas.
Lo que dices no es cierto.
Sí, tengo que estudiar y trabajar desde la mañana hasta la noche.
Mi jefe es muy injusto porque les paga más a los hombres que a las mujeres.
También eres empleador, así que no deberías hacer eso.
No, todavía soy estudiante.
Pensé que también trabajabas.
¿Hacemos algo la próxima semana?
Tengo mucho que hacer en mi vida diaria.
Mi sugerencia sería ir al cine.
Ya fuiste ayer al cine.
Quiero volver a ir al cine.
Sí, es una buena idea, pero yo quería limpiar mi apartamento la próxima semana.
Voy a limpiar el miércoles.
Quiero limpiar la cocina.
Eso es lo que una vez dijo tu madre.
¿Solo quieres limpiar la cocina?
No, con la cocina es suficiente.
Me gustaría limpiar todo el día.
No, no puedo mañana porque mi gato está enfermo.
Nunca me había reído tanto en mi vida.
Si quieres, también puedo decirles a mis amigos, para que ayuden.
Sí, necesito mucha ayuda porque no puedo hacerlo sola.
Tú siempre me ayudas cuando lo necesito.
Los amigos siempre se ayudan.
¿Dónde compras tus muebles?
Era de muy mala calidad.
Desafortunadamente no estoy de acuerdo contigo.
Una vez compré un jarrón caro.
¿Cómo puedes saber si algo es bueno o malo?
En este post queremos contarte cuáles son nuestras favoritas y para qué son buenas.
Las condiciones laborales de los empleados también son importantes para mí.
No, los niños no van a la escuela porque no tienen dinero.
Quiero ver ese documental para ver cómo es su vida diaria.
Mi vida diaria es muy aburrida últimamente.
Sí, ¿cómo podrías ayudarme?
¿Podrías contestar mi pregunta?
No, primero tú tienes que responder la mía.
Primero debes cocinar los camarones en agua caliente.
Primero debes cocinarlos y después asarlos.
Mi postre fue el mejor.
No sabía que habías estado en una competición.
Sin embargo, estoy orgulloso de mí mismo.
Serví pastel de manzana.
Hice arroz con carne.
No, no compro comidas preparadas.
Seguro que estaba vistiendo ropa negra.
Tenía un peinado y vestido punk.
También puedes escuchar música.
Sí, ahora están juntas en Estados Unidos.
Estoy satisfecha con mi vida diaria.
Siempre planeo todo y todo está siempre organizado.
¿Podrías darme consejos para dormir?
Tienes que leer un libro.
Ya no me puedo concentrar.
Sí, tengo que levantarme temprano.
Siempre tengo que levantarme muy temprano.
Nunca lo he intentado.
No lo creo, no me lo imaginaba.
¿Qué opina Andrés sobre eso?
A él le gusta y lo apoya.
¿Tiene Carlos su propia escuela de yoga?
Sí, tiene su propia escuela de yoga.
Hola, Elena y yo viajaremos a Dubái durante las vacaciones.
Me alegro de que podamos estar de acuerdo.
No entendí tu pregunta correctamente, ¿te refieres a las vacaciones?
¿Has estado alguna vez en Dubái?
Escuché que la temperatura promedio en Dubái es de 37 grados centígrados.
También hay mucho desierto por allí.
Recuerda que mientras más orgánico cocines, más saludable serán tus recetas.
Esa es una buena experiencia, podemos hacer eso también.
No, puedes ir allí espontáneamente, lo hicimos el año pasado también.
También me encanta la cultura y la comida.
Un viaje cultural dura tres días, se visitan los museos y el paisaje.
También podemos pasar la noche con tu prima en Abu Dabi.
Pero Elena también viene, somos tres personas.
No, no puedes simplemente excluir a María, eso no estaría bien.
De acuerdo, entonces nos vamos a un hotel barato.
¿Has estado en Turquía?
Te entiendo, el clima es muy cálido.
Tengo una pregunta pendiente.
Sí, eso fue solo por un corto tiempo.
Oh, ¿cuánto tiempo has estado allí?
Después de dos meses volvemos a tener vacaciones.
Sí, siempre tengo vacaciones.
¿Cuándo tienes unas vacaciones en invierno?
¿Volarás de regreso a los Estados Unidos?
Eso es genial, yo he estado en la alfombra roja de Berlín.
Yo también quería ir allí hace dos años.
¿Puedes parar de hacer ruido?
Me llevaré ropa y artículos de aseo.
Mi padre es piloto y puede llevarnos allí rápidamente.
Eso era antes, ahora estás trabajando.
Entonces todavía tienes menos de 18 años y tendrás que preguntar a tus padres si puedes venir con nosotros.
Lo olvidé por completo, entonces probablemente no hay problema.
Dices que eres rica y luego dices que no quieres llamar la atención.
Quiero hacer mucho, pero tú pagas todo.
Sí, lo pago todo, no es un problema.
Te prometo que no iré contigo, lo principal es que no me dejes sola.
Me gustaría ir a una mezquita e ir a la playa, también quiero comer mucho.
¿Por qué lo conoces tan bien?
Hice mucha investigación y mi padre también trabajó allí.
Casi me muero una vez porque olvidé respirar cuando estaba en el agua.
Sí, me gustaría saber dónde estabas.
Estaba en Sudán con mi padre, allí conocimos a Tomás.
Sí, él estaba al teléfono.
Aprendí a surfear en Australia.
Comí pasta en la cena.
Tuve un profesor que me enseñó.
Podemos hacer lo mismo juntas en el verano.
En casa puedes tener a la mano las hierbas aromáticas que más te gusten.
Me gustaría ir a Nueva Zelanda.
Genial, pero quiero volar por la noche.
¿Qué llevas contigo para el vuelo?
¿Debo de llevar algo de comer?
¿Cuántos lugares hay en el helicóptero?
¿Cuánto dura realmente el vuelo?
El vuelo dura 12 horas.
Eso no es un problema, tienes todo lo que quieras.
Hola, ¿te gustaría mudarte a un apartamento con nosotros?
El apartamento tiene tres habitaciones, la casa sería lo suficiente grande para nosotras.
No, eso está a 20 minutos, pero podemos ir en tren.
Queremos mudarnos en tres días.
Entonces puedo traer un sillón y una lavadora.
Tenemos tres habitaciones, cada una tiene su propio dormitorio.
¿Cuántos metros cuadrados tiene la cocina?
La cocina es de 15 metros cuadrados.
Sí, pero hagámoslo otro día cuando limpiemos toda la casa.
Creo que no necesitamos un microondas.
Creo que hay un lavaplatos en el apartamento, ¿pregunto por él?
Julia acaba de decirme que también puede traer un televisor.
Eso es terrible, quiero pintarla de blanco.
¿De qué color es la pared?
También podemos usar algo azul.
Nuestro baño es muy pequeño y no hay ventana.
Sí, su madre las coserá por nosotros.
Pero nos gustaría tener una cortina gris.
No sé cuántos metros cuadrados tiene el baño.
¿Cabría un pequeño armario para nuestros utensilios?
Sí, por favor, compra un armario.
Entonces voy a comprar una alfombra.
¿Para qué necesitamos una consola?
Traigo la mesa del comedor con sillas.
Traeré el sofá y una mesa de café.
El propietario no quiere que colguemos nada en la pared.
Quiero decir en la pared, no quiere que haya agujeros en la pared.
No me digas que el precio te parece demasiado caro.
Sí, el precio es demasiado caro.
Está bien, eso es bueno.
Hay dos cuartos pequeños y un cuarto grande.
¿Cómo dividimos las habitaciones?
¿Tienes mucha ropa y muchos muebles?
Sí, tengo muchos muebles y muchos libros.
Todos deben planchar su ropa.
Me gustaría hacerme cargo del servicio de cocina.
Si quieres también puedo cocinar todos los viernes, sábados y domingos.
¿Estás de acuerdo con lo que acabo de escribir?
Está bien, estoy de acuerdo con eso.
Me gustaría ponerlo en la sala.
Puedes estudiar en la biblioteca.
¿Cómo hacemos las compras semanales?
Creo que deberíamos dividir la suma por tres y luego todos pueden pagar una parte.
Espero que estés de acuerdo con eso.
Creo que tu sugerencia es genial.
No, pero si olvidas tu llave, ¿qué pasa?
Mi habitación no debe ser pintada.
No, él es incluso más limpio y más higiénico que yo.
El problema es cómo transportaremos todo.
Queremos mudarnos dentro de dos semanas.
Tenemos todo planeado ahora.
Tal vez podamos alquilar un camión.
Tu padre tiene una compañía de mudanzas.
Estoy orgullosa de que puedas manejar tu olvido.
No quiero pintar todas las paredes.
Está bien, pero quiero que los muebles de la sala sean de color amarillo y azul oscuro.
Entonces compra una puerta blanca y negra.
Compra lo que quieras, pero hazlo rápido.
Sí, ¿debo conseguir los productos de limpieza?
Finalmente, ella también hace algo, espero llevarme bien contigo.
También espero que nos llevemos bien, creo que nos entenderemos muy bien.
Desde nuestra infancia queríamos vivir juntas las tres y finalmente es hora.
Sí, ya he organizado lo del salón.
Pensé que organizaríamos todo juntos.
¿Por qué no me preguntaste primero?
No respondiste mi pregunta.
¿Todos deberían vestirse igual?
Creo que deberíamos comprar globos negros.
Me parece innecesario que los invitados traigan comida.
Eso no es serio, ¿verdad?
Me gustaría conocer mejor a la familia, cuéntanos más sobre ellos.
Sí, la ha influenciado negativamente.
¿Por qué sabes tanto sobre la familia?
Lo dejo en tus manos.
Por supuesto que beben alcohol y se comen todo.
Podemos empezar a las ocho en punto.
Entonces no tendríamos ningún problema.
Eso es justo para todos.
Él tiene muchas compañías y está trabajando en el campo de los coches.
Probablemente es una familia muy exitosa.
Tenemos que decirles a todos que deben traer un regalo.
No estoy diciendo nada, solo estoy abrumado.
Sí, pero tenemos que comprar todo muy barato.
No tengo ganas de discutir contigo.
Sí, también están disponibles en negro y amarillo.
¿Sabes qué libro le gusta?
Sí, tú manda las invitaciones, ¿cuánto durará la fiesta?
¿Cómo hacemos la invitación?
Te acabo de preguntar eso.
Voy a diseñar una invitación.
Eso sería una opción.
¿Qué quieres escribir en la invitación?
Voy a escribir que deberían venir a la fiesta.
¿Cuándo es la fiesta?
Pero es nuestra mejor amiga.
Entonces da alguna idea.
Ella ya había usado ese perfume.
Tú puedes comprarle un buen libro.
Sí, le gusta leer libros de acción.
Entonces compra la serie completa.
Creo que no lo estás entendiendo.
Mañana voy a limpiar el bote y decorar todo.
Tengo la impresión de que no hemos terminado.
Se está poniendo muy caluroso, tenemos que comprar un aire acondicionado.
Él trabaja para clientes internacionales.
¿Cómo estuvo el cumpleaños de Marta?
¿Ya está listo lo del baile?
¿Cómo terminamos hablando de esto?
Fuimos a un museo médico.
Se me salen las lágrimas.
Estoy orgullosa de ti.
No es correcto lo que hizo Sara.
Planeamos todo muy bien.
Entonces Ana saltó con su abrigo negro para salvarme.
Sí, me gustaría mucho.
Hablé con ella la semana pasada.
Sus padres le prohibieron ir a la universidad.
La mayoría de los padres quieren que sus hijos vayan a la escuela.
El hermano es médico y tiene mucho dinero.
¿A qué preguntas te refieres?
De alguna manera te importa mucho.
Estoy agradecida con ella.
Iba por la calle y un coche quería atropellarme.
Sí, pero no sé si me van a aceptar.
Sí, pero no se lo voy a decir a nadie.
Está bien, te voy a decir más.
Ella también estudia medicina.
No, ella está en otra universidad.
Tiene migrañas y tenía un tumor en el cerebro.
Ya está bien, de vuelta en su casa.
Vi a Manuel en la piscina.
Estoy orgullosa de él.
Creí que iba a estudiar medicina.
Sí, estaba enfermo cuando estábamos en la misma escuela.
Pero ya no tengo contacto con ellos.
Mi familia tiene muchos problemas con los vagos.
Sí, claro que podemos dejar de hablar de eso.
No, se casó hace poco.
Sí, también se casó en Indonesia.
Se casó el lunes de la semana pasada.
Su vestido de novia era muy bonito.
Sí, el esposo es un médico famoso.
El verano pasado celebré el día con Marta.
Solían tener mucho dinero y ahora ya no tienen tanto.
Ahora viven en un apartamento pequeño.
Todavía es muy bonita y delgada.
Están pasando por un momento muy duro.
Sí, puedes hacer eso.
Pedro cambió de universidad, ¿lo sabías?
Sería muy bueno porque está muy triste.
Me gustaría ir mañana porque es su último día en Alemania.
Le escribí ayer y me lo dijo todo.
¿Por qué quieres darle sábanas?
No, él te dijo eso, lo escuché.
Sí, se conocen desde el jardín de infancia, ¿verdad?
Hola, ¿qué vas a hacer hoy?
Tengo que limpiar y cocinar.
Mañana es el día de los amigos, ¿ya me compraste algo?
Se celebra para que los amigos no se olviden.
¿Qué vas a cocinar hoy?
¿Ya limpiaste el jardín?
Hace mucho que no entro al agua.
Puedes venir si quieres.
¿Ya tienes tu licencia de conducir?
Empecé la semana pasada, pero se me hizo muy estresante.
Solo tienes que ir y llevar una identificación.
Me levanto a la mañana y desayuno.
Se me hace muy interesante, ¿y qué haces a la tarde?
De hecho, siempre me siento a ver algún programa.
Siempre me baño y tomo una taza de café.
Siempre compro comida fresca, así que solo compro harina, azúcar y dulces el fin de semana.
Puedes cambiar un poco tu rutina diaria.
¿A qué idea te refieres?
Sí, he estado pensando en eso.
Yo pintaría un cuadro y lo colgaría.
Le pondrán sabor a tus comidas y color a tu cocina.
Sí, probablemente ellos pagaron todo por ti.
No nos hablamos desde hace dos semanas.
Te voy a enseñar todo mañana.
¿Generalmente peleas con tus amigos?
No, no tengo peleas a menudo.
Sí, compré muchas cosas.
Lo que dices no es cierto.
Sí, tengo que estudiar y trabajar desde la mañana hasta la noche.
Mi jefe es muy injusto porque les paga más a los hombres que a las mujeres.
También eres empleador, así que no deberías hacer eso.
No, todavía soy estudiante.
Pensé que también trabajabas.
¿Hacemos algo la próxima semana?
Tengo mucho que hacer en mi vida diaria.
Mi sugerencia sería ir al cine.
Ya fuiste ayer al cine.
Quiero volver a ir al cine.
Sí, es una buena idea, pero yo quería limpiar mi apartamento la próxima semana.
Voy a limpiar el miércoles.
Quiero limpiar la cocina.
Eso es lo que una vez dijo tu madre.
¿Solo quieres limpiar la cocina?
No, con la cocina es suficiente.
Me gustaría limpiar todo el día.
No, no puedo mañana porque mi gato está enfermo.
Nunca me había reído tanto en mi vida.
Si quieres, también puedo decirles a mis amigos, para que ayuden.
Sí, necesito mucha ayuda porque no puedo hacerlo sola.
Tú siempre me ayudas cuando lo necesito.
Los amigos siempre se ayudan.
¿Dónde compras tus muebles?
Era de muy mala calidad.
Desafortunadamente no estoy de acuerdo contigo.
Una vez compré un jarrón caro.
¿Cómo puedes saber si algo es bueno o malo?
En este post queremos contarte cuáles son nuestras favoritas y para qué son buenas.
Las condiciones laborales de los empleados también son importantes para mí.
No, los niños no van a la escuela porque no tienen dinero.
Quiero ver ese documental para ver cómo es su vida diaria.
Mi vida diaria es muy aburrida últimamente.
Sí, ¿cómo podrías ayudarme?
¿Podrías contestar mi pregunta?
No, primero tú tienes que responder la mía.
Primero debes cocinar los camarones en agua caliente.
Primero debes cocinarlos y después asarlos.
Mi postre fue el mejor.
No sabía que habías estado en una competición.
Sin embargo, estoy orgulloso de mí mismo.
Serví pastel de manzana.
Hice arroz con carne.
No, no compro comidas preparadas.
Seguro que estaba vistiendo ropa negra.
Tenía un peinado y vestido punk.
También puedes escuchar música.
Sí, ahora están juntas en Estados Unidos.
Estoy satisfecha con mi vida diaria.
Siempre planeo todo y todo está siempre organizado.
¿Podrías darme consejos para dormir?
Tienes que leer un libro.
Ya no me puedo concentrar.
Sí, tengo que levantarme temprano.
Siempre tengo que levantarme muy temprano.
Nunca lo he intentado.
No lo creo, no me lo imaginaba.
¿Qué opina Andrés sobre eso?
A él le gusta y lo apoya.
¿Tiene Carlos su propia escuela de yoga?
Sí, tiene su propia escuela de yoga.
